# 05_告知_AirCle.md

@All みなさんこんにちは、AirCle代表のいちです！😆

さきほどXで先行案内したイベントを、こちらのオープンチャットにも共有しておきます！🔥

今日の19時から申し込み開始でわずか40分で100名が申し込んでいる人気イベントが現在受付中です！

今回のテーマは

「三日坊主でも続く"Obsidian習慣術" ─ 続かなかった人が続く人に変わる1時間」！！

なんと講師は、『Obsidianで“育てる”最強ノート術』著者の増井敏克さん（@masuipeo）が担当します！
技術士としての深い知見と、著書でも語られる「育てる」ノート術の極意を、初心者にもわかりやすく解説していただきます😳

初参加の方でもキャッチアップできる構成にしています！

● Obsidianの習慣化（何をどう書くか）

● リンク機能の活用（知識をつなげる）

● 参加者特典：参加いただいた方の中から抽選で3名様に『Obsidianで"育てる"最強ノート術』をプレゼントします

楽しんでもらえる内容になっていると思うので、興味ある方はぜひどうぞ！

（有料級のノートも、この投稿のスレッドにリンクを貼っておきます。こちらも自由に受け取ってください。）

今回もすぐ枠が埋まる可能性が高いので、参加したい方はお早めに。

📅 12月4日（木） 19:00〜20:00
👉 https://masuiaircle.peatix.com

引き続き、みなさんにとって価値あるイベントをたくさん企画していきます。

無料で気軽に楽しめるものも多いので、ぜひチェックしてみてください！

